# cisafastapi
Цей код використовує fastapi для створення власної api згідно поставлениз завдань.

Завдання:
1.1 /info - Має виводити інформацію про додаток, вас як автора
1.2 /get/all - Має виводити CVE за останні 5 днів. Максимум 40 CVE
1.3 /get/new - Має виводити 10 найновіших CVE
1.4. /get/known - Має виводити CVE в яких knownRansomwareCampaignUse - Known, максимум 10.
1.5 /get?query="key" - Має виводити CVE які містять ключове слово

Всі дані взяті з https://www.cisa.gov/sites/default/files/feeds/known_exploited_vulnerabilities.json
1.1 при виклику /info функція read_description() виводить інформацію про додаток та автора в json форматі.
1.2 при виклику /get/all функція read_all() надсилає завит на сайт cisa та отримує з нього дані, після чого за допомогою циклу виводяться перші 40 вразливостей.
1.3 при виклику /get/new функція read_new() робить аналогічні дії до пункту 1.2, але виводить 10 вразливостей, які в свою чергу є найновішими.
1.4 при виклику /get/known функція read_new() надсилає завит на сайт cisa та отримує з нього дані, після чого за допомогою циклу перебирає всі вразливості та додає їх в словник known_cve, якщо параметр knownRansomwareCampaignUse = Known та виводить всі знайдені вразливості в json форматі.
1.5 при виклику /get?query="key" функція read_key() отримує ключове слово та присвоює його в змінну query, після чого надсилає завит на сайт cisa та отримує з нього дані. Далі за допомогою циклу перебирає всі вразливості та за умови, якщо в їх значеннях є ключове слово, то додає їх в масив matches після чого виводить масив в json форматі.
